Ce que l'étude d'impact ne dit pas

### 2020-02-16 doc/Article4/article4-analyse-impact.tex
Update doc/Article4/article4-analyse-impact.tex
Co-Authored-By: josephmure <31989332+josephmure@users.noreply.github.com>

Le lecteur de l'étude d'impact sera très étonné à la lecture de la figure 
\ref{fig-simulation-P}. 
En effet, à la page 176 de l'étude d'impact, le graphique 59, 
présenté dans la figure \ref{fig-pension-annuelle-etude-impact}, 
présente une pension annuelle moyenne plutôt favorable dans le système 
universel par rapport à la situation hors réforme. 
Le texte précise : "En moyenne, les niveaux des pensions servies augmentent 
avec la mise en place du système universel."

>>>>

Le lecteur de l'étude d'impact sera très étonné à la lecture de la figure 
\ref{fig-simulation-P}. 
En effet, à la page 176 de l'étude d'impact, le graphique 59, 
reproduit dans la figure \ref{fig-pension-annuelle-etude-impact}, 
présente une pension annuelle moyenne plutôt favorable au système 
universel par rapport à la situation hors réforme. 
Le texte précise : "En moyenne, les niveaux des pensions servies augmentent 
avec la mise en place du système universel."
